Тестовое задание на должность Backend developer

1. Есть массив array(‘h’, ‘e’, ‘l’, ‘l’, ‘o’), как из него получить array(‘o’, ‘l’, ‘l’, ‘e’, ‘h’)  не используя функции array_reverse().  Предложить как минимум 3 варианта решения задачи.
2. Дан url. Вырежите из него домен. Для этого нужно использовать регулярные выражения.

	Пример: 	Дана строка: "http://site.ru/folder/page.html".
			Результат должен быть таким: "site.ru". 
			Дана строка: "http://sub.site.ru/folder/page.html".
			Результат должен быть таким: "sub.site.ru". 
3. Задача библиотека. 
Реализовать функционал с использованним ОПП и патерна MVC.
Создать две таблички Автор и Книга. В табличке авторов должно храниться имя автора, в табличке книги должны быть просто названия книг. Связать эти две таблички(для связей можно ввести дополнительные поля)
Сгенерировать create update delete методы для данных табличек
На индексной странице Автора должен присутствовать фильтр по названию книги. Чтобы можно было ввести название книги и были только автора данной книги
На индексной странице Книги должен присутствовать фильтр по имени автора. Чтобы можно было ввести автора и были только книги данного автора
Сделать отдельную страницу где нужно вывести список книг которые написаны 3 со-авторами то есть получить отчет «книга — количество соавторов» и отфильтровать те, у которых со-авторов меньше 3х. 
Сделать ЧПУ(человеко-понятный url)



Примечания: все задачи нужно сделать без использования фреймворков и сторонних библиотек. Создать отдельную страничку для каждой задачи и сделать удобную навигацию между заданиями.
Результат нужно запаковать в архив вместе с бэкапом базы данных этого проекта.